=A Love Journal= =Episode 10=
=A Love Journal= =ភាគទី១០=
You can't go with another man.
អ្នកមិនអាចទៅជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ។
Why can't I go with another man?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយបុរសផ្សេងទៀត?
If your mom takes a video of us and sends it to my mom,
បើម៉ាក់យកវីដេអូយើងផ្ញើទៅម៉ែ
my mom will know it.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងដឹង។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Anyway, you broke the agreement first.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​បំបែក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជា​មុន​សិន។
Fine.
ល្អ
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
But you must let me decide the time and place.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ពេល​វេលា និង​ទីកន្លែង។
It's my mom.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Can't be this week.
មិនអាចនៅសប្តាហ៍នេះទេ។
Tell her I'm on a business trip.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Then
បន្ទាប់មក
you will not be the perfect son-in-law in her eyes anymore.
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​កូន​ប្រសា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ភ្នែក​នាង​ទៀត​ទេ។
Or tell her you're on a business trip.
ឬប្រាប់នាងថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
She'll fix me.
នាងនឹងជួសជុលខ្ញុំ។
What about
អំពី​អ្វី
telling her
ប្រាប់នាង
we are traveling?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ?
Traveling
ការធ្វើដំណើរ
in the bedroom?
នៅក្នុងបន្ទប់គេង?
Then do you have another way?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានវិធីផ្សេងទេ?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I have a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Sui.
ស៊ុយ។
Why is the sky bright there?
ហេតុអ្វីបានជាមេឃភ្លឺនៅទីនោះ?
Gu Shen brought me to Paris.
Gu Shen បាននាំខ្ញុំទៅប៉ារីស។
Why did you go to Paris?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប៉ារីស?
Aren't we going to have dinner with our relatives this weekend?
តើយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយសាច់ញាតិរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Don't blame her.
កុំបន្ទោសនាង។
I brought her here.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
I want her to get the feeling of romance.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទទួលបានអារម្មណ៍នៃមនោសញ្ចេតនា។
Romance?
មនោសញ្ចេតនា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- When will you be back? - Mom.
- តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?  - ម៉ាក់។
We'll go back next week.
យើងនឹងត្រលប់ទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'll make up for the dinner for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក។
Good, good.
ល្អ​ល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
It's a bad connection.
វាជាការតភ្ជាប់មិនល្អ។
I gotta hang up.
ខ្ញុំត្រូវព្យួរក។
Bye.
លាហើយ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
My job is done here, right?
ការងារខ្ញុំចប់ហើយមែនទេ?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Take away the backdrop.
យកផ្ទៃខាងក្រោយចេញ។
Bye.
លាហើយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I'm smart, right?
ខ្ញុំឆ្លាតមែនទេ?
If it weren't for my cleverness,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ
you wouldn't be able to hold on even for one more second.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាន់​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​វិនាទី​ទៀត​។
Why don't you talk about how fat you are?
ម៉េច​មិន​និយាយ​ថា​ធាត់?
Who's fat?
អ្នកណាធាត់?
Why don't you talk about how weak you are?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីអ្នកខ្សោយ?
Wanna try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
(Huzhou Youth Volunteer) The car broke down again?
(ក្រុមយុវជនស្ម័គ្រចិត្ត ហ៊ូចូវ) ឡានបុកទៀត?
Okay, I'm ready to go now.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រៀមទៅឥឡូវនេះ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let's talk about it when we meet.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងជួបគ្នា។
Bye.
លាហើយ។
How come you walk without making any sound?
ម៉េច​ក៏​ដើរ​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង?
You're going out? But it's the weekend.
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?  ប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍។
I'm going to do volunteer activities.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
I ordered a taxi.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញតាក់ស៊ី។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(Mind traffic rules, and go with courtesy)
(គោរពច្បាប់ចរាចរណ៍ ហើយត្រូវទៅដោយសុជីវធម៌)
Hello. Take a look.
ជំរាបសួរ។  សូមក្រឡេកមើល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on Guangyu Street.
ខ្ញុំនៅផ្លូវ Guangyu ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gu Shen said to bring me something.
Gu Shen បាននិយាយដើម្បីនាំយកអ្វីមួយមកខ្ញុំ។